Nikdy nedovol, aby tě strach z prohry vyřadil ze hry.
Na cestě k úspěchu je mnoho překážek. Proto se snažte, abyste se nestali jednou z nich.
Ralph Marston
Udělej dnes něco, za co ti tvé budoucí já poděkuje.
Dokud nezměníme stav své mysli, budeme znovu a znovu vytvářet v podstatě stejný svět, se stejnými démony a stejně šílený. Eckhart Tolle
Pokud si nebudujete svůj vlastní sen, budujete sen někoho jiného.
Možná jsem nešel tam, kam jsem plánoval jít, ale myslím, že jsem skončil právě tam, kde jsem potřeboval být. Douglas Adams
Zázraky se stávají lidem, kteří na ně věří. Nikdy na ně nepřestaň věřit.
Ten, kdo padne a znovu vstane, je mnohem silnější než ten, kdo nikdy nespadnul.
Včerejší kapitolu své knihy už nezměníš, ale můžeš dnes začít psát tu zítřejší.
To, že se usmívám neznamená, že je všechno pořád podle mých představ. Úsměv je symbolem mé síly a naděje.
Začni tam, kde jsi, použij to, co máš, udělej, co můžeš. Arthur Ashe
Nejlepší způsob, jak uspět, je pokusit se to udělat jinak. Walt Disney
Nezapomeňte, že všechno, co dnes bereme jako samozřejmost, bylo kdysi jen něčím snem. Walt Disney
Důležité není, co se vám stane, ale jak na to zareagujete. Epiktétos
Máte v sobě všechny zdroje, které potřebujete. Stačí věřit a jít do toho. Diane von Furstenberg
Nejdůležitější krok je ten první. Mark Twain
Nemůžete změnit svůj život, dokud nezměníte něco, co děláte každý den. Úspěch je o malých krocích.
Život není o tom čekat, až bouřka přejde, je dobré naučit se tančit v dešti.
Věřte v sebe a své sny. Pokud si to dokážete představit, dokážete to i uskutečnit.
Nikdy nevzdávejte své sny jen kvůli názoru jiných.
Neúspěch nastane pouze ve chvíli, kdy se vzdáš. Vždy můžeš zkusit ještě něco udělat znovu jinak, objevit novou cestu.